---
page: 181
source: kushiro-2026-combined.pdf
---

                                                                                                                                  11 教育費

                                                                                                                              （単位 ： 千円）
款                                                                                         節
    項                本 年 度       前 年 度        比   較      財      源   内     訳                                           説   明
                                                                                  区   分       金     額
        目
         3 学校給食費       917,390    1,108,226   △190,836 特定財源             314,573 1 報酬                   25 学校給食指導推進費                     36
                                                                                 8 旅費                  11 学校給食会運営費等                360,031
                                                        [内訳]                    10 需用費             98,979 学校給食センター管理運営費            557,323
                                                        使用料及び                   11 役務費              1,663
                                                        手数料                     12 委託料            455,887
                                                                            100 13 使用料及び              794
                                                        道支出金                       賃借料
                                                                        314,393 18 負担金補助          360,031
                                                        諸収入                        及び交付金
                                                                             80

                                                       一般財源             602,817
         4 教育研究センタ       5,011        5,389       △378 一般財源               5,011 1 報酬                2,233 研究事業費                      2,649
           ー費                                                                    7 報償費                118 研修事業費                        118
                                                                                10 需用費              2,649 運営費                        2,244
                                                                                18 負担金補助               11
                                                                                   及び交付金
         5 私学振興費         4,384        4,384           0 一般財源              4,384 18 負担金補助            4,384 私学振興補助金                    4,384
                                                                                   及び交付金
         6 奨学費          64,979       55,395       9,584 特定財源             45,928 1 報酬                   13 奨学金貸付金                    61,943
                                                                                 8 旅費                   7 前田奨学基金積立金                  3,036
                                                        [内訳]                    10 需用費                  7
                                                        寄附金                     12 委託料             10,652
                                                                          1,000 20 貸付金             51,264
                                                        繰入金                     24 積立金              3,036
                                                                         10,788
                                                        諸収入
                                                                         34,140

                                                         一般財源            19,051
    2 小学校費             833,639      813,288       20,351 特定財源            85,174
                                                         一般財源           748,465




                                                                        - 87 -
